Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episódio 4)
Coro quando te vejo.
O meu coração bate mais rápido.
Então quer tentar?
Meu Deus,
com o que é que eu sonhei?
É tão assustador!
Espera.
Isto não pode ser real, pois não?
Da Huan,
será seu irmão a partir de agora.
Mas não é meu irmão.
Eu não tenho um irmão.
Embora não fosse
seu irmão antes,
ele será de agora em diante.
De hoje em diante, somos uma família.
É preciso tratá-lo como família.
Cuide bem dele.
Ok?
Quer tomar café da manhã?
Vamos comer juntos.
Noite passada,
não aconteceu nada entre nós, certo?
Tudo aconteceu.
O quê?
As coisas em que pensou...
e os que não fizeste,
tudo isto aconteceu.
Não é possível.
Isso é impossível.
Deve ser imaginação minha.
O que está a acontecer?
Poderá ser...
que dei o primeiro passo?
Quer tentar?
Não. Eu sou seu irmão.
Isso é impossível.
Eu nunca daria o primeiro passo.
Poderá ser...
Quer tentar?
Não.
O que estás a fazer?
Senhor Qi, porque é que o senhor está aqui?
Estou aqui para te buscar.
Da Huan, isto é para si.
Pegue.
Esse é o seu irmão, certo?
Esqueceu-se da sua bolsa.
Obrigado.
Senhor Qi, vamos.
Adeus, amigo.
Olá.
Senhor Chang, temos um problema.
Não sei porquê,
mas o Sr. Qi veio ver Tong Sheng.
Qi Wen Han, o que estás a fazer?
Foste ver Tong Sheng secretamente.
Está a tentar enganar-me?
A sério, você é muito chato.
Bom.
Vou ser direto consigo.
Acabei de jogar.
O que queres dizer?
O que quero dizer?
Não é só investir?
Não quero entrar mais, ok?
Não estou
minimamente interessado no seu drama familiar.
Eu também não me quero envolver.
Não se esqueça.
Também se envolveu no acidente de carro .
Não pode desistir
só porque quer.
Foi você quem
causou o acidente de viação.
Sou apenas alguém que sabe sobre o assunto.
E o que é?
Está a ameaçar-me?
Quem pensa que é?
E diz que estou envolvido?
Tem provas?
Você é engraçado.
Droga!
O que se passa consigo, novato?
Como pôde
errar a versão impressa?
(Proposta de Concurso)
Está correto.
Esta é a cópia
que me deu ontem.
O que queres dizer?
Está a dizer que enviei o errado?
Deixe-me verificar novamente.
Vem cá.
O que está a fazer?
Não sabe quem ela é?
Quem?
O Sr. Qi foi quem
a trouxe aqui esta manhã.
Quem acha que ela é?
Lamento.
Eu próprio imprimirei uma nova cópia.
- Não o vou incomodar.
- Eu...
Da Huan, isto é para si.
Pegue.
Tipo.
Vamos lá, pá.
O que está a fazer?
Vai fazer bolinhos de peixe.
Não sei como.
Parece que o acidente
o deixou mesmo louco.
Tudo bem. Faço isso mais tarde.
Mas tem
de me prometer uma coisa.
O que é?
Ainda se lembra
do meu filho mais velho e tonto?
Aquela que tem mais ou menos
a mesma idade da sua irmã.
A minha esposa e eu temos
pensado sobre isso ultimamente.
Quer considerar
dar um presente à sua irmã...
Pense nisso.
O meu filho pode parecer um tolo,
mas é o bom rapaz por excelência.
A sua irmã não sairá a perder
se estiver com ele.
Eu já disse muito.
Veja se está...
Da Xi, o que estás a fazer?
A resposta é não.
Ela tem namorado.
Não. Ela não.
Ela não tinha nenhuma
quando lhe perguntei há uns dias.
Ela faz. De agora em diante, ela faz.
Certo. Não vou perguntar mais nada.
Acho que não foi apenas
nocauteado,
também ficou louco.
Da Huan, está de folga?
Entre. Eu levo-te para casa.
Olhar.
- Esta miúda é realmente incrível.
- Sim.
Ela apegou-se ao Sr. Qi.
Da Huan, vamos para casa.
Não acredito que chegou aqui
àquele carro velho.
Da Huan, entre no meu carro.
Eu levo-te para casa.
Olhar.
Ela é realmente incrível.
Sim.
Vamos para casa.
O que... O que está a acontecer?
Experimente.
O que é isto?
Todos na sede
estão bem vestidos.
Agora está no Departamento Jurídico,
então não pode continuar a vestir-se
como recepcionista.
Parece que falta qualquer coisa.
O que acha? Ficou giro?
Quanto custa?
São mais de 30.000.
Combina muito consigo.
São mais de 30.000?
Jin Da Xi, estás louco?
Vá e devolva.
É só dinheiro.
Eu consigo voltar.
Eu tenho um jeito.
O que poderia fazer?
Se eu disser que tenho um jeito, então tenho.
Estou à procura de Tong Sheng.
Por aqui, por favor.
Não pensei que
ainda me viesses ver.
Tudo bem, pare de fingir.
Eu já sei quem és.